Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 【PC】フロントページ以外のヘッダーロゴ画像アップロード
source: PC: Upload header logo image except for the front page
ko_kr: 【PC】프론트 페이지 외 헤더 로고 이미지 업로드
zh_cn: 【PC】非首页头部徽标图像上传
zh_tw: 電腦版: 上傳首頁以外的頁首標誌圖片

# ロゴをフロントページと別画像にしたいとき設定します。
source: Set this option when you want to make a logo different from the front page.
ko_kr: 로고를 프론트 페이지와 다른 이미지로 설정하고 싶을 때 사용합니다.
zh_cn: 当希望徽标与首页使用不同图像时进行设置。
zh_tw: 如果希望標誌與首頁使用不同圖片，請設定此選項。

# コンテンツ下部ウィジェット：プロフィール
source: Content Bottom Widget: Profile
ko_kr: 콘텐츠 하단 위젯: 프로필
zh_tw: 內容下方小工具：個人簡介

# プロフィールの設定についてはこちらを参照
source: For profile settings, refer to this
ko_kr: 프로필 설정에 대해서는 여기를 참조하세요
zh_tw: 關於個人簡介的設定請參考此處

# プロフィールの背景画像の白オーバーレイ不透明度調整
source: Adjust white overlay opacity for profile background image
ko_kr: 프로필 배경 이미지의 흰색 오버레이 불투명도 조정
zh_tw: 調整個人簡介背景圖片的白色遮罩不透明度

# 値が大きくなるほど白色が濃くなります。
source: The larger the value, the darker the white.
ko_kr: 값이 클수록 흰색이 진해집니다.
zh_cn: 值越大，白色越浓。
zh_tw: 值越大，白色越深。

# （白色なし）
source: (No whites)
ko_kr: (흰색 없음)
zh_cn: （无白色）
zh_tw: (無白色)

# 画像アップロード
source: Upload image
ko_kr: 이미지 업로드
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# プロフィールの背景に設定したい画像を選択
source: Select the image you want to set as the profile background
ko_kr: 프로필 배경에 설정할 이미지를 선택하세요
zh_tw: 選擇要設定為個人簡介背景的圖片

# ヘッダー・フッターモバイルボタンの設定についてはこちらを参照
source: Click here for information on setting up header and footer mobile buttons
ko_kr: 헤더 및 푸터 모바일 버튼 설정에 대해서는 여기를 참조하세요.
zh_cn: 有关头部和底部移动按钮的设置，请参见此处
zh_tw: 點擊此處了解更多頁首和頁尾的手機端按鈕設定

# ヘッダーモバイルボタンの背景色
source: Background color of the header mobile button
ko_kr: 헤더 모바일 버튼 배경색
zh_cn: 头部移动按钮的背景色
zh_tw: 手機端頁首按鈕背景色

# ヘッダーモバイルボタンの背景色を変更。
source: Change the background color of the header mobile button.
ko_kr: 헤더 모바일 버튼의 배경색을 변경합니다.
zh_cn: 更改头部移动按钮的背景色。
zh_tw: 更改手機端頁首按鈕的背景色。

# ※「フロントページのみヘッダーモバイルボタンをメニューアイコンのみON」に設定している場合は、フロントページのヘッダーモバイルボタンの背景色は無効になります。
source: * When "Display menu icon only of header mobile button on the front page" is enabled, background color of header mobile button on the front page is disabled.
ko_kr: ※ "프론트 페이지만 헤더 모바일 버튼을 메뉴 아이콘만 ON"으로 설정한 경우, 프론트 페이지의 헤더 모바일 버튼 배경색은 적용되지 않습니다.
zh_cn: ※ 如果将“仅在首页显示头部移动按钮的菜单图标”设置为启用，则首页的头部移动按钮背景色将无效。
zh_tw: * 當 "僅在首頁顯示手機端頁首按鈕選單圖示" 設定為開啟時，首頁的手機端頁首按鈕背景色將失效。

# ヘッダーモバイルボタン背景色の不透明度調整
source: Header mobile button background color opacity
ko_kr: 헤더 모바일 버튼 배경색의 불투명도 조정
zh_cn: 头部移动按钮背景色的不透明度调整
zh_tw: 手機端頁首按鈕背景色透明度調整

source: * When "Display menu icon only of header mobile button on the front page" is enabled, adjustment of opacity of the background color of header mobile button on the front page is disabled.
ko_kr: ※ "프론트 페이지만 헤더 모바일 버튼을 메뉴 아이콘만 ON"으로 설정한 경우, 프론트 페이지의 헤더 모바일 버튼 배경색 불투명도 조정은 적용되지 않습니다.
zh_cn: ※ 如果将“仅在首页显示头部移动按钮的菜单图标”设置为启用，则首页的头部移动按钮背景色的不透明度调整将无效。
zh_tw: * 當 "僅在首頁顯示手機端頁首按鈕選單圖示" 設定為開啟時，首頁的手機端頁首按鈕背景色透明度調整將失效。

# フロントページのみヘッダーモバイルボタンをメニューアイコンのみON/OFF
source: Toggle display menu icon only of header mobile button on the front page.
ko_kr: 프론트 페이지만 헤더 모바일 버튼을 메뉴 아이콘만 ON/OFF
zh_cn: 仅在首页启用头部移动按钮的菜单图标开关
zh_tw: 僅在首頁顯示手機端頁首按鈕選單圖示的開/關

# フロントページ以外は設定したメニューを表示します。
source: Display the configured menu except for the front page.
ko_kr: 프론트 페이지 외에는 설정된 메뉴를 표시합니다.
zh_cn: 在首页之外显示设置的菜单。
zh_tw: 在首頁以外顯示設定的選單。

# ※ヘッダーモバイルボタンにオリジナルメニューを作成する場合は、メニューの一番上に#menuを設定してください。
source: * To create original menu on the header mobile button, set #menu at the top of the menu.
ko_kr: ※ 헤더 모바일 버튼에 맞춤 메뉴를 생성하려면, 메뉴의 맨 위에 #menu를 설정하세요.
zh_cn: ※ 要在头部移动按钮上创建自定义菜单，请在菜单顶部设置#menu。
zh_tw: ※ 若要在手機端頁首按鈕中創建自訂選單，請在選單頂部設定 #menu。

# ヘッダーモバイルボタン＆フッターモバイルボタンのアイコン下のキャプションのON/OFF
source: Toggle caption below the icon of "header mobile button" & "footer mobile button"
ko_kr: 헤더 모바일 버튼 & 푸터 모바일 버튼 아이콘 아래 캡션 ON/OFF
zh_cn: 头部移动按钮和底部移动按钮图标下方的标题开关
zh_tw: 手機端頁首按鈕和手機端頁尾按鈕圖示下的說明文字開/關

# モバイル時にアイコン下にキャプションを表示
source: Display caption below the icon when mobile.
ko_kr: 모바일에서 아이콘 아래에 캡션을 표시합니다.
zh_cn: 在移动设备上在图标下方显示标题
zh_tw: 在行動裝置顯示圖示下方的標題

# フッターモバイルボタンの背景色
source: Background color of the footer mobile button
ko_kr: 푸터 모바일 버튼의 배경색
zh_cn: 底部移动按钮的背景色
zh_tw: 手機端的頁尾按鈕背景色

# フッターモバイルボタンの背景色を変更。
source: Change the background color of the footer mobile button.
ko_kr: 푸터 모바일 버튼의 배경색을 변경합니다.
zh_cn: 更改底部移动按钮的背景色。
zh_tw: 更改手機端頁尾按鈕的背景色。

# フッターモバイルボタン背景色の不透明度調整
source: Footer mobile button background color opacity
ko_kr: 푸터 모바일 버튼 배경색의 투명도 조정
zh_cn: 底部移动按钮背景色的不透明度调整
zh_tw: 調整手機端頁尾按鈕背景色的透明度

# モバイル時のヘッダーロゴ画像アップロード
source: Upload header logo image for mobile
ko_kr: 모바일에서 헤더 로고 이미지 업로드
zh_cn: 上传移动设备的头部徽标图像
zh_tw: 上傳手機端的頁首標誌圖片

# モバイル時のロゴを別画像にしたいとき設定します。
source: Set this option if you want to use a different image for the logo on mobile devices.
ko_kr: 모바일에서 로고를 다른 이미지로 변경하고 싶을 때 설정합니다.
zh_cn: 当希望在移动设备上使用不同图像作为徽标时进行设置。
zh_tw: 如果希望在手機端使用不同的標誌圖片，請設定此選項。

# サイトテキストグレー
source: Site text gray
ko_kr: 사이트 텍스트 회색
zh_cn: 网站文本灰色
zh_tw: 網站文字灰色

# ライトグレーT0
source: Light Gray T0
ko_kr: 라이트 그레이 T0
zh_cn: 浅灰色T0
zh_tw: 淺灰色T0

# ライトブルーT0
source: Light Blue T0
ko_kr: 라이트 블루 T0
zh_cn: 浅蓝色T0
zh_tw: 淺藍色T0

# ライトブルーT70
source: Light Blue T70
ko_kr: 라이트 블루 T70
zh_cn: 浅蓝色T70
zh_tw: 淺藍色T70

# ライトブルーT90
source: Light Blue T90
ko_kr: 라이트 블루 T90
zh_cn: 浅蓝色T90
zh_tw: 淺藍色T90

# シェイドブルーS30
source: Shade Blue S30
ko_kr: 쉐이드 블루 S30
zh_cn: 阴影蓝色S30
zh_tw: 陰影藍色S30

# シェイドブルーS50
source: Shade Blue S50
ko_kr: 쉐이드 블루 S50
zh_cn: 阴影蓝色S50
zh_tw: 陰影藍色S50

source: PinkT0
zh_tw: 粉紅色T0

source: PinkT50
zh_tw: 粉紅色T50

source: PinkT90
zh_tw: 粉紅色T90

source: PinkS50
zh_tw: 粉紅色S50

source: RedT0
zh_tw: 紅色T0

source: RedT50
zh_tw: 紅色T50

source: YellowT0
zh_tw: 黃色T0

source: YellowT50
zh_tw: 黃色T50

source: YellowT90
zh_tw: 黃色T90

source: YellowS50
zh_tw: 黃色S50

source: BeigeT0
zh_tw: 米黃色T0

source: BeigeT50
zh_tw: 米黃色T50

source: BeigeT90
zh_tw: 米黃色T90

source: BeigeS50
zh_tw: 米黃色S50

source: GreenT0
zh_tw: 綠色T0

source: GreenT50
zh_tw: 綠色T50

source: GreenT90
zh_tw: 綠色T90

source: GreenS30
zh_tw: 綠色S30

source: GreenS50
zh_tw: 綠色S50

# 横スクロールできます
source: Can be scrolled horizontally
ko_kr: 갈 스크롤 가능
zh_cn: 可以横向滚动
zh_tw: 可以橫向滾動

# 上線
source: Upper line
ko_kr: 상단 선
zh_cn: 上线
zh_tw: 上線

# カラーラベル
source: Color label
ko_kr: 컬러 라벨
zh_cn: 颜色标签
zh_tw: 彩色標籤

# ライン
source: Line
ko_kr: 라인
zh_cn: 线条
zh_tw: 線條

# 円
source: Circle
ko_kr: 원
zh_cn: 圈
zh_tw: 圓形

# 均等デフォルト
source: Even default
ko_kr: 균등 기본값
zh_cn: 均衡默认
zh_tw: 均等預設

# 均等上線
source: Even upper line
ko_kr: 균등 상선
zh_cn: 均衡上线
zh_tw: 均等預設

# 均等カラーラベル
source: Even color label
ko_kr: 균등 컬러 라벨
zh_cn: 均衡颜色标签
zh_tw: 均等彩色標籤

# 均等ライン
source: Even line
ko_kr: 균등 라인
zh_cn: 均衡线条
zh_tw: 均等線條

# 均等円
source: Even circle
ko_kr: 균등 원
zh_cn: 均衡圆形
zh_tw: 均等圓形

# PC均等デフォルト
source: PC even default
ko_kr: PC 균등 기본값
zh_cn: PC均衡默认
zh_tw: PC均等預設

# PC均等上線
source: PC even upper line
ko_kr: PC 균등 상선
zh_cn: PC均衡上线
zh_tw: PC均等上線

# PC均等カラーラベル
source: PC even color label
ko_kr: PC 균등 컬러 라벨
zh_cn: PC均衡颜色标签
zh_tw: PC均等彩色標籤

# PC均等ライン
source: PC even line
ko_kr: PC 균등 라인
zh_cn: PC均衡线条
zh_tw: PC均等線條

# PC均等円
source: PC even circle
ko_kr: PC 균등 원
zh_cn: PC均衡圆形
zh_tw: PC均等圓形

# 3-均等デフォルト
source: 3-even default
ko_kr: 3-균등 기본값
zh_cn: 3-均衡默认
zh_tw: 3-均等預設

# 3-均等上線
source: 3-even upper line
ko_kr: 3-균등 상선
zh_cn: 3-均衡上线
zh_tw: 3-均等上線

# 3-均等カラーラベル
source: 3-even color label
ko_kr: 3-균등 컬러 라벨
zh_cn: 3-均衡颜色标签
zh_tw: 3-均等彩色標籤

# 3-均等ライン
source: 3-even line
ko_kr: 3-균등 라인
zh_cn: 3-均衡线条
zh_tw: 3-均等線條

# 3-均等円
source: 3-even circle
ko_kr: 3-균등 원
zh_cn: 3-均衡圆形
zh_tw: 3-均等圓形

# 検索フォームを閉じる
source: Close search form
ko_kr: 검색 폼을 닫기
zh_cn: 关闭搜索表单
zh_tw: 關閉搜尋表單

# 検索フォームを開く
source: Open search form
ko_kr: 검색 폼을 열기
zh_cn: 打开搜索表单
zh_tw: 打開搜尋表單

# Xをフォロー
source: Follow X
ko_kr: X 팔로우
zh_cn: 关注X
zh_tw: 跟隨 X

# Mastodonをフォロー
source: Follow Mastodon
ko_kr: Mastodon 팔로우
zh_cn: 关注Mastodon
zh_tw: 跟隨 Mastodon

# Blueskyをフォロー
source: Follow Bluesky
ko_kr: Bluesky 팔로우
zh_cn: 关注Bluesky
zh_tw: 跟隨 Bluesky

# Misskeyをフォロー
source: Follow Misskey
ko_kr: Misskey 팔로우
zh_cn: 关注Misskey
zh_tw: 跟隨 Misskey

# Facebookをフォロー
source: Follow Facebook
ko_kr: 페이스북 팔로우
zh_cn: 关注Facebook
zh_tw: 跟隨 Facebook

# はてブをフォロー
source: Follow Hatena Bookmark
ko_kr: 하테나 북마크 팔로우
zh_cn: 关注Hatena Bookmark
zh_tw: 跟隨 Hatena Bookmark

# Instagramをフォロー
source: Follow Instagram
ko_kr: 인스타그램 팔로우
zh_cn: 关注Instagram
zh_tw: 跟隨 Instagram

# Pinterestをフォロー
source: Follow Pinterest
ko_kr: Pinterest 팔로우
zh_cn: 关注Pinterest
zh_tw: 跟隨 Pinterest

# YouTubeをフォロー
source: Follow YouTube
ko_kr: 유튜브 구독
zh_cn: 关注YouTube
zh_tw: 跟隨 YouTube

# LinkedInをフォロー
source: Follow LinkedIn
ko_kr: LinkedIn 팔로우
zh_cn: 关注LinkedIn
zh_tw: 跟隨 LinkedIn

# noteをフォロー
source: Follow note
ko_kr: note 팔로우
zh_cn: 关注note
zh_tw: 跟隨 note

# Flickrをフォロー
source: Follow Flickr
ko_kr: 플리커 팔로우
zh_cn: 关注Flickr
zh_tw: 跟隨 Flickr

# Amazonほしい物リストをチェック
source: Check Amazon Wishlist
ko_kr: 아마존 위시 리스트 체크
zh_cn: 查看Amazon愿望清单
zh_tw: 查看Amazon願望清單

# Twitchをフォロー
source: Follow Twitch
ko_kr: 트위치 팔로우
zh_cn: 关注Twitch
zh_tw: 跟隨 Twitch

# 楽天ROOMをフォロー
source: Follow Rakuten Room
ko_kr: 라쿠텐 ROOM 팔로우
zh_cn: 关注Rakuten ROOM
zh_tw: 跟隨 Rakuten Room

# Slackをフォロー
source: Follow Slack
ko_kr: Slack 팔로우
zh_cn: 关注Slack
zh_tw: 跟隨 Slack

# GitHubをフォロー
source: Follow GitHub
ko_kr: GitHub 팔로우
zh_cn: 关注GitHub
zh_tw: 跟隨 GitHub

# CodePenをフォロー
source: Follow CodePen
ko_kr: CodePen 팔로우
zh_cn: 关注CodePen
zh_tw: 跟隨 CodePen

# TikTokをフォロー
source: Follow TikTok
ko_kr: 틱톡 팔로우
zh_cn: 关注TikTok
zh_tw: 跟隨 TikTok

# SoundCloudをフォロー
source: Follow SoundCloud
ko_kr: 사운드 클라우드 팔로우
zh_cn: 关注SoundCloud
zh_tw: 跟隨 SoundCloud

# LINE@をフォロー
source: Follow LINE@
ko_kr: LINE@ 팔로우
zh_cn: 关注LINE@
zh_tw: 跟隨 LINE@

# %s件ヒット
source: %s hits
ko_kr: %s건 검색됨
zh_cn: 找到%s件
zh_tw: %s 件符合結果

# もっと見る
source: Load more
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# 次のページ
source: Next page
ko_kr: 다음 페이지로
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# ホーム
source: Home
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# %s開設から%s日目です。
source: %s has been open for %s days.
ko_kr: %s는 %s일 동안 운영되고 있습니다.
zh_cn: %s已运营%s天。
zh_tw: %s已營運%s天。

# 新着順
source: Sort by newest
ko_kr: 신착순
zh_cn: 按新着顺序
zh_tw: 按新着順序

# 更新順
source: Sort by updated date
ko_kr: 갱신순
zh_cn: 按更新顺序
zh_tw: 按更新順序

# 人気順
source: Sort by Popularity
ko_kr: 인기순
zh_cn: 按人气顺序
zh_tw: 按人氣順序

# コメント数順
source: Sort by comment count
ko_kr: 댓글 수 순
zh_cn: 按评论数顺序
zh_tw: 按評論數順序

# メイド・イン・ヘブン設定
source: Made in Heaven settings
ko_kr: 메이드 인 헤븐 설정
zh_cn: 天堂制造设置
zh_tw: 天堂製造設定

# ログアウト
source: Logout
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# ミニ
source: Mini
ko_kr: 미니
zh_cn: 迷你
zh_tw: 迷你

# ステップ
source: Steps
ko_kr: 단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

# ビッグ
source: Big
ko_kr: 빅
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# ボックス
source: Box
ko_kr: 박스
zh_cn: 框
zh_tw: 框

# 下線
source: Underline
ko_kr: 밑줄
zh_cn: 下划线
zh_tw: 下劃線

# 2カラム
source: 2 columns
ko_kr: 2열
zh_cn: 2列
zh_tw: 2列

# カスタムフィールド
source: Custom Field
ko_kr: 커스텀 필드
zh_cn: 自定义字段
zh_tw: 自訂欄位

# アイコン番号
source: Icon Number
ko_kr: 아이콘 번호
zh_cn: 图标编号
zh_tw: 圖示編號

# メイド・イン・ヘブン
source: Made in Heaven
ko_kr: 메이드 인 헤븐
zh_cn: 天堂制造
zh_tw: 天堂製造

# 基本カラー
source: Basic color
ko_kr: 기본 색상
zh_cn: 基本颜色
zh_tw: 基本顏色

# サイトカラー
source: Site color
ko_kr: 사이트 색상
zh_cn: 网站颜色
zh_tw: 網站顏色

# 背景カラー
source: Background color
ko_kr: 배경 색상
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

# 個別カラー
source: Individual color
ko_kr: 개별 색상
zh_cn: 个别颜色
zh_tw: 個別顏色

# ヘッダー背景カラー
source: Header background color
ko_kr: 헤더 배경 색상
zh_cn: 页眉背景颜色
zh_tw: 頁首背景顏色

# ヘッダーテキストカラー
source: Header text color
ko_kr: 헤더 텍스트 색상
zh_cn: 页眉文本颜色
zh_tw: 頁首文字顏色

# グローバルナビ背景カラー
source: Global navigation background color
ko_kr: 글로벌 내비 배경 색상
zh_cn: 全局导航背景颜色
zh_tw: 全球導航背景顏色

# グローバルナビテキストカラー
source: Global navigation text color
ko_kr: 글로벌 내비 텍스트 색상
zh_cn: 全局导航文本颜色
zh_tw: 全球導航文字顏色

# フッター背景カラー
source: Footer background color
ko_kr: 푸터 배경 색상
zh_cn: 页脚背景颜色
zh_tw: 頁尾背景顏色

# グローバルナビメニューデザイン
source: Global navigation menu design
ko_kr: 글로벌 내비 메뉴 디자인
zh_cn: 全局导航菜单设计
zh_tw: 全球導航選單設計

# hoverエフェクト
source: hover effect
ko_kr: 호버 효과
zh_cn: 悬停效果
zh_tw: 懸停效果

# 背景明るく
source: Brighten background
ko_kr: 밝은 배경
zh_cn: 背景变亮
zh_tw: 背景變亮

# ライン（中央から）
source: Line (from the center)
ko_kr: 라인(중앙에서)
zh_cn: 线条（从中央）
zh_tw: 線條（從中央）

# ライン（左から）
source: Line (from the left)
ko_kr: 라인(왼쪽에서)
zh_cn: 线条（从左）
zh_tw: 線條（從左側）

# 見出しデザイン
source: Heading design
ko_kr: 제목 디자인
zh_cn: 标题设计
zh_tw: 標題設計

# スライドインメニュータイトル
source: Slide-in menu title
ko_kr: 슬라이드 인 메뉴 제목
zh_cn: 滑入菜单标题
zh_tw: 滑入選單標題

# 文字
source: Characters
ko_kr: 문자
zh_cn: 字符
zh_tw: 文字

# ストライプ
source: Stripe
ko_kr: 스트라이프
zh_cn: 条纹
zh_tw: 條紋

# インラインボタン
source: Inline button
ko_kr: 인라인 버튼
zh_cn: 内联按钮
zh_tw: 內嵌按鈕

# 円形にする
source: Rounded
ko_kr: 둥글게
zh_cn: 变为圆形
zh_tw: 設為圓形

# 光らせる
source: Shiny
ko_kr: 빛나게
zh_cn: 发光
zh_tw: 使其發光

# 立体にする
source: 3D
zh_cn: 三维
zh_tw: 三維

# リスト丸数字
source: List circle numbers
ko_kr: 리스트 동그라미 숫자
zh_cn: 列表圆形数字
zh_tw: 列表圓形數字

# スタイル
source: Style
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式
zh_tw: 風格

# 丸
source: Circle
ko_kr: 동그라미
zh_cn: 圆圈
zh_tw: 圓圈

# 四角
source: Square
ko_kr: 사각형
zh_cn: 方形
zh_tw: 方形

# アイコンボックス
source: Icon box
ko_kr: 아이콘 박스
zh_cn: 图标框
zh_tw: 圖示框

# 塗りつぶし
source: Fill
ko_kr: 채우기
zh_cn: 填充
zh_tw: 填充

# 枠
source: Border
ko_kr: 테두리
zh_cn: 框
zh_tw: 框

# 付箋
source: Sticky note
ko_kr: 포스트잇
zh_cn: 便签
zh_tw: 便利貼

# タブボックス
source: Tab box
ko_kr: 탭 박스
zh_cn: 标签框
zh_tw: 標籤框

# 見出し(標準)
source: Heading (standard)
ko_kr: 제목(표준)
zh_cn: 标题（标准）
zh_tw: 標題（標準）

# 見出し(枠上)
source: Heading (border top)
ko_kr: 제목(테두리 위)
zh_cn: 标题（框上）
zh_tw: 標題（框上）

# 見出し(枠中)
source: Heading (border inside)
ko_kr: 제목(테두리 안)
zh_cn: 标题（框中）
zh_tw: 標題（框中）

source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# 標準
source: Standard
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# 丸型ラベル
source: Round label
ko_kr: 동그라미 라벨
zh_cn: 圆形标签
zh_tw: 圓形標籤

# 拡張
source: Extension
ko_kr: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴展

# ローディン画面
source: Loading screen
ko_kr: 로딩 화면
zh_cn: 加载画面
zh_tw: 加載畫面

# 拡張タイプ
source: Extension type
ko_kr: 확장 타입
zh_cn: 扩展类型
zh_tw: 擴展類型

# 「新着記事」タブ表示
source: Display "New Articles" tab
ko_kr: 「신착 글」탭 표시
zh_cn: 显示“新文章”标签
zh_tw: 顯示“新文章”標籤

# カテゴリーごと（2、3カラム）縦型カード
source: Vertical cards by category (2, 3 columns)
ko_kr: 카테고리별(2, 3열) 세로형 카드
zh_cn: 按类别（2、3列）纵向卡片
zh_tw: 按分類（2、3列）顯示縱向卡片

# カテゴリーごと背景色
source: Background color by category
ko_kr: 카테고리별 배경색
zh_cn: 按类别背景色
zh_tw: 按分類顯示背景色

# カード四角
source: Card square
ko_kr: 카드 사각형
zh_cn: 卡片方形
zh_tw: 卡片方形

# カード枠
source: Card border
ko_kr: 카드 테두리
zh_cn: 卡片框
zh_tw: 卡片框

# コンテンツ枠
source: Content border
ko_kr: 콘텐츠 테두리
zh_cn: 内容框架
zh_tw: 內容框

# シンプル
source: Simple
ko_kr: 심플
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

# 上下線
source: Top and bottom lines
ko_kr: 상하선
zh_cn: 上下线
zh_tw: 上下線

# 省略表示
source: Abbreviated display
ko_kr: 생략 표시
zh_cn: 省略显示
zh_tw: 省略顯示

# 行以上
source: Lines or more
ko_kr: 행 이상
zh_cn: 行以上
zh_tw: 行以上

# 見出しH3
source: Heading H3
ko_kr: 제목 H3
zh_cn: 标题H3
zh_tw: 標題H3

# スクロール追従ハイライト
source: Scroll-follow highlight
ko_kr: 스크롤 따라가기 하이라이트
zh_cn: 滚动跟随高亮
zh_tw: 滾動跟隨高亮

# 目次ボタン
source: Table of contents button
ko_kr: 목차 버튼
zh_cn: 目录按钮
zh_tw: 目錄按鈕

# 背景画像
source: Background image
ko_kr: 배경 이미지
zh_cn: 背景图片
zh_tw: 背景圖片

# サイト開設日
source: Site launch date
ko_kr: 사이트 개설일
zh_cn: 网站创建日期
zh_tw: 網站開設日

# サイト開設経過日数
source: Days since site launch
ko_kr: 사이트 개설 경과 일수
zh_cn: 网站创建天数
zh_tw: 網站開設經過天數

# プロフィールボタン表示
source: Display profile button
ko_kr: 프로필 버튼 표시
zh_cn: 显示个人资料按钮
zh_tw: 顯示個人資料按鈕

# SNSフォロー表示
source: Display SNS follow
ko_kr: SNS 팔로우 표시
zh_cn: 显示SNS关注
zh_tw: 顯示SNS跟隨

# オプション
source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# NEWマーク(0～5日、0はオフ)
source: NEW mark (0-5 days, 0 is off)
ko_kr: NEW 마크(0~5일, 0은 끔)
zh_cn: NEW标记（0～5天，0为关闭）
zh_tw: NEW標記(0～5天，0為關閉)

# いいねボタン
source: Like button
ko_kr: 좋아요 버튼
zh_cn: 点赞按钮
zh_tw: 讚按鈕

# 縦アイキャッチ背景ぼかし
source: Vertical featured image background blur
ko_kr: 세로 아이캐치 배경 흐리기
zh_cn: 纵向特色图片背景模糊
zh_tw: 縱向精選圖片背景模糊

# アコーディオン化
source: Accordion
ko_kr: 아코디언화
zh_cn: 手风琴效果
zh_tw: 手風琴效果

# 通知エリア固定
source: Fixed notification area
ko_kr: 알림 영역 고정
zh_cn: 固定通知区域
zh_tw: 固定通知區域

# 通知メッセージ横スクロール
source: Horizontal scroll notification message
ko_kr: 알림 메시지 가로 스크롤
zh_cn: 通知消息横向滚动
zh_tw: 通知訊息橫向滾動

# 評価・ランキングハート
source: Rating & ranking heart
ko_kr: 평가ㆍ랭킹 하트
zh_cn: 评分和排名心形
zh_tw: 評價和排名心形

# 約5:8
source: Approx. 5:8
ko_kr: 약 5:8
zh_cn: 约5:8
zh_tw: 約5:8

# 約5:7
source: Approx. 5:7
ko_kr: 약 5:7
zh_cn: 约5:7
zh_tw: 約5:7

# サムネイル画像の比率（%s）に従う
source: Follow the thumbnail image ratio (%s)
ko_kr: 섬네일 이미지 비율(%s)을 따름
zh_cn: 遵循缩略图比例（%s）
zh_tw: 遵循縮圖圖片比例（%s）

# 並び替え選択
source: Sort selection
ko_kr: 정렬 선택
zh_cn: 排序选择
zh_tw: 排序選擇

# 「もっと見る」テキスト
source: "Load more" text
ko_kr: "더 보기" 텍스트
zh_cn: “查看更多”文本
zh_tw: “查看更多”文字

# 「次のページ」テキスト
source: "Next page" text
ko_kr: "다음 페이지" 텍스트
zh_cn: “下一页”文本
zh_tw: “下一頁”文字

# パンくずリストテキスト
source: Breadcrumb text
ko_kr: 빵 부스러기 목록 텍스트
zh_cn: 面包屑导航文本
zh_tw: 麵包屑列表文字

# フロントページタイトル変更
source: Change front page title
ko_kr: 프론트 페이지 제목 변경
zh_cn: 更改首页标题
zh_tw: 更改首頁標題

# 新着・更新された記事です
source: Newly updated articles
ko_kr: 새로 작성되거나 업데이트된 글입니다
zh_cn: 这是新发布或更新的文章
zh_tw: 這是新文章或更新的文章

# 本日読まれている記事です
source: Articles read today
ko_kr: 오늘 읽힌 글입니다
zh_cn: 这是今天阅读的文章
zh_tw: 今天閱讀的文章

# カテゴリーから記事を探す
source: Find articles by category
ko_kr: 카테고리에서 글 찾기
zh_cn: 按分类查找文章
zh_tw: 從分類中查找文章

# コメントアイコン選択・表示
source: Select and display comment icon
ko_kr: 댓글 아이콘 선택ㆍ표시
zh_cn: 选择和显示评论图标
zh_tw: 選擇和顯示評論圖示

# メインビジュアル
source: Main visual
ko_kr: 메인 비주얼
zh_cn: 主视觉
zh_tw: 主視覺

# メインビジュアル表示
source: Display main visual
ko_kr: 메인 비주얼 표시
zh_cn: 显示主视觉
zh_tw: 顯示主視覺

# ヘッダー表示
source: Display header
ko_kr: 헤더 표시
zh_cn: 显示头部
zh_tw: 顯示頁首

# 動画
source: Video
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# タイトルテキスト
source: Title text
ko_kr: 제목 텍스트
zh_cn: 标题文本
zh_tw: 標題文字

# テキスト縦書き
source: Vertical text
ko_kr: 텍스트 세로쓰기
zh_cn: 文本竖排
zh_tw: 文字縱書

# Scrollボタン
source: Scroll button
ko_kr: 스크롤 버튼
zh_cn: 滚动按钮
zh_tw: 滾動按鈕

# 線
source: Line
ko_kr: 선
zh_cn: 线条
zh_tw: 線條

# 矢印
source: Arrow
ko_kr: 화살표
zh_cn: 箭头
zh_tw: 箭頭

# 波線
source: Wavy line
ko_kr: 물결선
zh_cn: 波浪线
zh_tw: 波浪線

# スライドオプション
source: Slide options
ko_kr: 슬라이드 옵션
zh_cn: 幻灯片选项
zh_tw: 幻燈片選項

# スライド切り替え
source: Slide transition
ko_kr: 슬라이드 전환
zh_cn: 幻灯片切换
zh_tw: 幻燈片切換

# フェード
source: Fade
ko_kr: 페이드
zh_cn: 淡入淡出
zh_tw: 淡入淡出

# 横
source: Horizontal
ko_kr: 가로
zh_cn: 横向
zh_tw: 橫向

# 縦
source: Vertical
ko_kr: 세로
zh_cn: 纵向
zh_tw: 縱向

# 横分割
source: Horizontal split
ko_kr: 가로 분할
zh_cn: 横向分割
zh_tw: 橫向分割

# 縦分割
source: Vertical split
ko_kr: 세로 분할
zh_cn: 纵向分割
zh_tw: 縱向分割

# スライド中のズーム
source: Zoom during slide
ko_kr: 슬라이드 중 줌
zh_cn: 幻灯片中的缩放
zh_tw: 幻燈片中的縮放

# イン
source: In
ko_kr: 인
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

# アウト
source: Out
ko_kr: 아웃
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

# フィルター
source: Filter
ko_kr: 필터
zh_cn: 滤镜
zh_tw: 濾鏡

# ドット黒
source: Black dots
ko_kr: 검은 점
zh_cn: 黑点
zh_tw: 黑點

# ドット白
source: White dots
ko_kr: 흰 점
zh_cn: 白点
zh_tw: 白點

# 走査線横
source: Horizontal scan lines
ko_kr: 가로 주사선
zh_cn: 横向扫描线
zh_tw: 橫向掃描線

# オーバーレイ
source: Overlay
ko_kr: 오버레이
zh_cn: 覆盖层
zh_tw: 覆蓋層

# メインビジュアルに被せるカラーレイヤー
source: Color layer over main visual
ko_kr: 메인 비주얼에 덮는 컬러 레이어
zh_cn: 覆盖在主视觉上的彩色图层
zh_tw: 覆蓋在主視覺上的顏色層

# 不透明度(opacity値0～50%)
source: Opacity (0-50%)
ko_kr: 불투명도(opacity 값 0~50%)
zh_cn: 不透明度（opacity值0～50%）
zh_tw: 不透明度（opacity值0～50%）

# 過去の投稿
source: Older posts
ko_kr: 이전 글
zh_cn: 过去的文章
zh_tw: 過去的文章

# 新しい投稿
source: Newer posts
ko_kr: 새 글
zh_cn: 新的文章
zh_tw: 新文章

# スクロールできます→
source: You can scroll →
ko_kr: 스크롤 할 수 있습니다→
zh_cn: 可以滚动→
zh_tw: 可以滾動→

# お勧め
source: Recommended
ko_kr: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# 更新記事
source: Updated articles
ko_kr: 업데이트된 글
zh_cn: 更新文章
zh_tw: 更新文章

# 本日読まれている記事
source: Articles read today
ko_kr: 오늘 읽힌 글
zh_cn: 今天阅读的文章
zh_tw: 今天閱讀的文章

source: bbPress - Create Topic
zh_tw: bbPress - 創建話題

source: bbPress - Forums (Index)
zh_tw: bbPress - 論壇（索引）

# WLWで編集
source: Edit by WLW
ko_kr: WLW로 편집
zh_cn: 用WLW编辑
zh_tw: 通過WLW編輯

# AMPページへ
source: To AMP
ko_kr: AMP 페이지로
zh_cn: 前往AMP页面
zh_tw: 轉到AMP頁面

# SEOチェキ
source: SEO Check
ko_kr: SEO 체크
zh_cn: SEO检查
zh_tw: SEO檢查

# ツイート検索
source: Search tweets
ko_kr: 트윗 검색
zh_cn: 推文搜索
zh_tw: 搜尋推文

# 本日:
source: Today:
ko_kr: 오늘:
zh_cn: 今日：
zh_tw: 今天:

# 週:
source: Week:
ko_kr: 주:
zh_cn: 周：
zh_tw: 本週:

# 月:
source: Month:
ko_kr: 월:
zh_cn: 月：
zh_tw: 本月:

# 全体:
source: All:
ko_kr: 전체:
zh_cn: 全部：
zh_tw: 全部:

# Jetpackの統計
source: Jetpack statistics
ko_kr: Jetpack 통계
zh_cn: Jetpack统计
zh_tw: Jetpack統計

# トップへ戻る
source: Back to top
ko_kr: 상단으로
zh_cn: 返回顶部
zh_tw: 返回頂部

# この記事は<span class="bold">約%s分</span>で読めます。
source: This article can be read in <span class="bold">about %s</span> minutes.
ko_kr: 이 글은 읽는데 약 <span class="bold">%s분</span>이 걸립니다.
zh_cn: 这篇文章大约需要<span class="bold">%s分钟</span>阅读。
zh_tw: 本文閱讀時間約為<span class="bold">%s分鐘</span>。

# ラベルなし
source: No label
ko_kr: 라벨 없음
zh_cn: 无标签
zh_tw: 無標籤

# 通常ページへ
source: To the usual page
ko_kr: 일반 페이지로
zh_cn: 前往普通页面
zh_tw: 轉到普通頁面

# フォロー
source: Follow
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 关注
zh_tw: 跟隨

# @%sさんをフォロー
source: Follow @%s.
ko_kr: @%s 팔로우하기
zh_cn: 关注@%s
zh_tw: 跟隨@%s。

# 友だち追加
source: Add friends
ko_kr: 친구 추가
zh_cn: 添加好友
zh_tw: 添加好友

# フォントプレビュー
source: Font preview
ko_kr: 폰트 미리보기
zh_cn: 字体预览
zh_tw: 字體預覽

source: I am a cat. As yet I have no name. I’ve no idea where I was born. All I remember is that I was miaowing in a dampish dark place when, for the first time, I saw a human being.
ko_kr: 나는 고양이다. 이름은 아직 없다. 어디서 태어났는지 도무지 짐작이 가지 않는다. 아무튼 어두컴컴하고 축축한 데서 야옹야옹 울고 있었던 것만은 분명히 기억한다.
zh_cn: 我是一只猫。还没有名字。不知道在哪里出生的。只是记得在一个阴暗潮湿的地方喵喵叫。我在这里第一次见到了所谓的人类。
zh_tw: 吾輩是貓，名字尚未有。不知道自己出生在哪裡，只記得曾經在一個陰暗潮濕的地方喵喵叫，這裡是我第一次見到人類。

# 現在の太さ：
source: Current weight:
ko_kr: 현재 두께:
zh_cn: 当前粗细：
zh_tw: 當前粗細：

# 「文字の太さ」変更でフォントに合った太さに調整しよう。
source: Let's adjust the weight to match the font by changing the "Weight of text".
ko_kr: 글자 두께 변경으로 폰트에 맞은 굵기를 조정합니다.
zh_cn: 通过更改“字体粗细”来调整合适的字体粗细。
zh_tw: 通過更改「文字的粗細」來調整字體的粗細以適合。

# 太さ見本：
source: Weight sample:
ko_kr: 두께 견본:
zh_cn: 粗细样本：
zh_tw: 粗細範例：

# 利用可：
source: Available:
ko_kr: 사용 가능:
zh_cn: 可用：
zh_tw: 可用：

# （WEBフォント）
source: (Web font)
ko_kr: (Web 폰트)
zh_cn: （WEB字体）
zh_tw: （網頁字體）

# タイトルとURLをコピーしました
source: Copied title and URL
ko_kr: 제목과 URL을 복사했습니다
zh_cn: 标题和URL已复制
zh_tw: 標題和URL已復制

# 投稿が見つかりませんでした。
source: Posts could not be found.
ko_kr: 글을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到帖子。
zh_tw: 未找到文章。

# シェア
source: Share
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# 目次へ
source: To the table of contents
ko_kr: 목차로
zh_cn: 前往目录
zh_tw: 轉到目錄

# 関連記事は見つかりませんでした。
source: Could not find related articles.
ko_kr: 관련글을 찾지 못했습니다
zh_cn: 未找到相关文章。
zh_tw: 未找到相關文章。

# 著者サイト
source: Author website
ko_kr: 작성자 웹사이트
zh_cn: 作者网站
zh_tw: 作者網站

# 著作サイトをチェック
source: Check out author site
ko_kr: 저작 사이트 확인
zh_cn: 查看作者网站
zh_tw: 查看作者網站

# Google＋をフォロー
source: Follow Google+
ko_kr: Google+ 팔로우
zh_cn: 关注Google+
zh_tw: 跟隨 Google+

# feedlyで更新情報を購読
source: Subscribe to feedly
ko_kr: feedly로 새 글 구독
zh_cn: 通过feedly订阅更新信息
zh_tw: 訂閱feedly的更新

# RSSで更新情報を購読
source: Subscribe updates by RSS
ko_kr: RSS에서 업데이트 구독
zh_cn: 通过RSS订阅更新信息
zh_tw: 訂閱RSS更新

# Xでシェア
source: Share on X
ko_kr: X에 공유
zh_cn: 在X上分享
zh_tw: 在X上分享

# Mastodonでシェア
source: Share on Mastodon
ko_kr: Mastodon에 공유
zh_cn: 在Mastodon上分享
zh_tw: 在Mastodon上分享

# Blueskyでシェア
source: Share on Bluesky
ko_kr: Bluesky에 공유
zh_cn: 在Bluesky上分享
zh_tw: 在Bluesky上分享

# Misskeyでシェア
source: Share on Misskey
ko_kr: Misskey에 공유
zh_cn: 在Misskey上分享
zh_tw: 在Misskey上分享

# Facebookでシェア
source: Share on Facebook
ko_kr: 페이스북에 공유
zh_cn: 在Facebook上分享
zh_tw: 在Facebook上分享

# はてブでブックマーク
source: Bookmark on Hatebu
ko_kr: 하테나 북마크에 북마크하기
zh_cn: 在Hatena Bookmark上收藏
zh_tw: 在Hatena Bookmark上書籤

# Pocketに保存
source: Save to Pocket
ko_kr: Pocket에 저장
zh_cn: 保存到Pocket
zh_tw: 儲存到 Pocket

# LINEでシェア
source: Share on LINE
ko_kr: 라인에 공유
zh_cn: 在LINE上分享
zh_tw: 在LINE上分享

# Pinterestでシェア
source: Share on Pinterest
ko_kr: 핀터레스트에 공유
zh_cn: 在Pinterest上分享
zh_tw: 在Pinterest上分享

# LinkedInでシェア
source: Share on LinkedIn
ko_kr: 링크드인에 공유
zh_cn: 在LinkedIn上分享
zh_tw: 在LinkedIn上分享

# タイトルとURLをコピーする
source: Copy the title and URL
ko_kr: 제목 및 URL 복사
zh_cn: 复制标题和URL
zh_tw: 復制標題和URL

# コピー
source: Copy
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 復制

# コメントする
source: Comment
ko_kr: 댓글 남기기
zh_cn: 发表评论
zh_tw: 留言

# 実線
source: Solid line
ko_kr: 실선
zh_cn: 实线
zh_tw: 實線

# 二重線
source: Double lines
ko_kr: 이중선
zh_cn: 双线
zh_tw: 雙線

# 破線
source: Dashed line
ko_kr: 파선
zh_cn: 虚线
zh_tw: 虛線

# 点線
source: Dotted line
ko_kr: 점선
zh_cn: 点线
zh_tw: 點線

# 薄太
source: Thin and thick
ko_kr: 넓은선
zh_cn: 细粗线
zh_tw: 細粗

# 微凸
source: Slight convex
ko_kr: 입체
zh_cn: 微凸线
zh_tw: 微凸
